Selamat datang kembali.
Selanjutnya kami akan menambahkan pergeseran ke daftar kami yang ditautkan dua kali lipat.
Jadi shift semoga Anda tahu sekarang menghapus node dari awal.
Tidak usah malu jika tidak.
Saya selalu mencampur mereka bergeser dan bergeser dan mendorong dengan baik dan muncul atau bergeser dan bergeser.
Saya selalu berhasil berpikir bahwa shift adalah shift dan shift shift-nya.
Saya harus tahu bahwa sekarang tetapi pergeseran menghapus simpul dari awal daftar dan jika kita kembali
ke contoh daftar tertaut tunggal untuk menghapus dari awal itu cukup mudah kita hanya mengambil kepala
saat ini kita menemukan berikutnya dan membuat bahwa kepala baru.
Dan kemudian kita mengambil ini selanjutnya dan membuat semuanya membuatnya.
Kami menetapkannya ke nol dan kemudian kami mengembalikan kepala lama itu dan kami selesai dengan daftar yang ditautkan dua kali lipat.
Itu hampir sama kecuali kita memiliki tautan tambahan.
Jika kita hapus dari awal dia berhenti.
Yang kami lakukan adalah menemukan kepala saat ini dan kemudian kami menemukan yang berikutnya dan kami membuat kepala yang baru.
Maka kita harus mengatur ini sebelumnya menjadi tidak dan kepala tua ini di sebelah tidak.
Jadi dua koneksi yang harus kita putuskan dan kita kembalikan kepala yang lama.
Jadi mereka sangat mirip.
Transaksi ganda terlebih dahulu kita hanya perlu memperbarui sebelumnya.
Tetapi tidak ada manfaat nyata yang kita dapatkan dari pos panjang ganda dalam contoh ini.
Itu sama mudah atau sulit atau menjengkelkan atau apa pun itu dalam satu posting.
Itu sama dan tidak melakukan apa-apa.
Kecuali sebelumnya.
OK jadi inilah kodesemu.
Anda dapat mulai dengan hanya memeriksa apakah panjangnya nol atau jika tidak ada head return, hanya
case tepi yang telah kami kembalikan.
Kalau tidak, simpan properti kepala saat ini dalam variabel.
Saya akan memanggil kepala tua saya hanya agar kita memiliki sesuatu untuk dikembalikan pada akhirnya.
Kita harus menyimpannya.
Kami tidak bisa menghapusnya begitu saja.
Kami punya kasus khusus lain.
Jika panjang ini dan Anda telah menghapus item terakhir kita perlu mengatur kepala menjadi
tidak dan ekor menjadi nol jika tidak perbarui kepala menjadi yang berikutnya dari kepala lama.
Jadi itulah yang kami lakukan sejak awal di sini.
Jadi yang kita miliki adalah kepala lama.
Kami akan memindahkannya.
Referensi kepala menjadi kepala lama berikutnya yang hanya memindahkan sedikit referensi ke titik atau seperti itu.
Jadi lakukan itu dan kemudian atur properti head sebelumnya untuk mengetahui artinya properti head baru sebelumnya menjadi Tidak
dan kemudian atur head lama di sebelah no.
Sehingga memutuskan ikatan ini di sini dan akhirnya mengurangi panjang dan mengembalikan kepala yang lama.
Jadi cobalah.
Seperti yang saya katakan itu pada dasarnya sama dengan melakukannya pada daftar yang terhubung sendiri.
Kecuali Anda harus memperhatikan sebelumnya.
Jadi tidak ada manfaat nyata untuk menggandakan daftar panjang.
Dalam skenario ini.
BAIK.
Selanjutnya saya akan punya solusi.